(Sadao and Toshiko Surprise Attack! at Haunted Places!!)
(Sadao dan Toshiko Serangan Mengejutkan!) (Di Tempat Berhantu!!)
(Sadao Kowagari) Hey, everyone.
(Sadao Kowagari) Hai, semuanya.
It's Sadao Kowagari.
Aku Sadao Kowagari.
(Toshiko Osoreya) (Sadao Kowagari) And Toshiko Osoreya.
(Toshiko Osoreya) Aku Toshiko Osoreya.
- And the two of us are...  - And the two of us are...
Kami berdua adalah...
(Toshiko Osoreya) (Sadao Kowagari) -"Oh, so scary".  -"Oh, so scary".
Sangat menakutkan!
With that out of the way...
Jadi begitulah.
Tonight, we're at this abandoned hotel
Malam ini, kami berada di hotel terbengkalai yang konon hantu-hantu gentayangan.
It sure looks like a ghost can come out at any time.
Tampaknya ada hantu gentayangan di situ.
Look this way.
Hei, sebentar.
What is that?
Apa itu?
Someone is over there.
Ada sesuatu di situ.
But nobody was there earlier.
Namun, tak ada seorang pun di situ tadi.
What are you guys watching?
Apa yang sedang kalian tonton?
It's Sadao and Toshiko. You don't know them?
Kau tak tahu Sadao dan Toshiko?
Sadao and Toshiko?
Sadao dan Toshiko?
(Dash into haunted spots with Sadao and Toshiko) They're a famous duo who go to haunted places
Mereka duo terkenal yang pergi ke tempat-tempat berhantu
(Please subscribe to this channel) and take videos of actual ghosts.
dan merekam hantu sungguhan.
All their videos are so scary that I almost wet my pants.
Semua video mereka sangat menakutkan hingga aku hampir mengompol.
They have to be fake.
Itu pasti palsu.
Fake or not, I'm sure they earn a lot of money
Palsu atau bukan,
from all the views they're getting.
mereka pasti hasilkan banyak uang dari semua tinjauan yang mereka dapat.
All right!
Baiklah!
The Youth Detective Squad should record some ghosts
Kelompok Detektif Cilik harus merekam hantu
so that we can stuff ourselves with broiled eel on rice!
agar kita bisa mengenyangkan diri kita dengan nasi belut!
- Okay!
- Baik!
Oh, come on.
Hei, hei.
Mysterious clouds obstruct the field of vision.
Awan misterius menghalangi pandangan.
A sparkle that clears them up with deduction!
Sebuah percikan yang menjernihkan mereka dengan deduksi!
A haunted place overflowing with rumours.
Sebuah tempat berhantu yang penuh rumor.
Could there be a terrifying experience that's chilling to the bone?
Mungkinkah ada pengalaman mengerikan yang menakutkan?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Youth Detective Squad's Test Of Courage"
"Uji Nyali Kelompok Detektif Cilik"
Maybe we should have asked Dr. Agasa to come with us.
Sudah kuduga sebaiknya kita ditemani oleh Profesor.
What are you saying?
Bicara apa kau ini?
He'd totally put a stop to it.
Tentu saja dia akan menghentikan kita.
It'll be fine!
Tidak apa-apa!
I'll beat up any ghosts that come out.
Aku akan menghajar hantu apa pun yang gentayangan.
Didn't you use to say you don't believe in ghosts?
Bukankah kau dulu mengatakan tidak percaya hantu?
I can't just let them go on their own, can I?
Aku tak bisa membiarkan mereka pergi begitu saja, bukan?
Guys!
Hei, kalian!
Even if it's an abandoned building,
Meskipun itu gedung terbengkalai, jangan masuk seenaknya!
Tonight, we are visiting
Malam ini, kami mengunjungi
an abandoned hospital that was closed down
sebuah rumah sakit terbengkalai yang ditutup sejak lama.
People only started talking about this place very recently.
Orang-orang mulai membicarakan tentang tempat ini belakangan.
Not many people know about it,
Tidak banyak orang tahu tentang itu,
and even Sadao and Toshiko haven't been there!
bahkan Sadao dan Toshiko belum pernah ke sana!
I see.
Begitu.
I heard that a huge baby red demon
Kudengar bahwa iblis bayi merah besar
comes crawling to you while crying!
datang merangkak mendekatimu sambil menangis!
No, I heard that a bandaged mummy
Tidak, aku dengar mumi terbungkus
chases you in a wheelchair!
mengejarmu di kursi roda!
You're wrong!
Kau salah!
It's a female doctor with long hair
Seorang dokter wanita berambut panjang
who attacks you with her scalpel!
yang menyerangmu dengan pisau bedahnya!
It's so chilling!
Sangat mengerikan!
They are all rather half-hearted rumours.
Itu semua cuma rumor aneh.
It doesn't matter as long as they're excited about it.
Tidak penting selama mereka senang tentang itu.
It's pretty real.
Rupanya cukup nyata.
Are you scared?
- Apa kau takut? - Tentu saja tidak.
Anyway...
Pokoknya...
They say there's a locked room on the third floor
Katanya ada kamar terkunci di lantai tiga di mana sesosok hantu tinggal.
It's Room 304, isn't it?
Ruang 304, bukan?
That's right. Let's take a video while making our way there.
Itu benar. Ayo kita rekam sambil menuju ke sana.
All right, let's go!
Baik, ayo!
- Yes!
Ya!
Don't go too fast.
Hei, tunggu dulu.
We should go, too.
Kita juga harus pergi.
Good grief.
Astaga.
Someone's there!
Ada seseorang di sana!
It's just a scarecrow.
Kukira apa, ternyata orang-orangan.
And look...
Selain itu, lihatlah.
(Keep Out!) It says "keep out" right here on the sign.
(Awas!) Tertulis "awas" di tanda ini.
- So, how about we... - If it says "keep out"...
- Jadi, bagaimana jika kita... - Jika tertulis "awas"...
There really might be ghosts inside.
Mungkin sungguh ada hantu di dalam.
Let's take loads of videos of ghosts!
Mari kita rekam video hantu!
- Yes!
Ya!
- Let's go! - You shouldn't go in.
- Ayo kita pergi! - Sudah kubilang jangan masuk!
It's dangerous to run!
Berbahaya kalau lari-lari!
Good grief.
Astaga.
Guys! It's dark, so watch your step.
Teman-teman! Sekarang sudah gelap, berhati-hatilah!
Okay...
Baik!
Everyone, we are now
Semuanya, kita sekarang
on the first floor of the abandoned hospital.
di lantai satu dari rumah sakit yang terbengkalai.
Is this abandoned hospital really home to ghosts?
Apakah rumah sakit terbengkalai ini sungguh rumah bagi para hantu?
Hey, ghost. Are you out there?
Hei, hantu. Apa kau ada?
If you heard us, you'd say something, right?
Kalau ada, jawablah.
Why would they respond to you?
Buat apa harus dijawab segala?
Did you hear that voice?
Apa kau dengar suara itu?
- Yes. - It kind of sounds like a crying baby.
- Ya. - Terdengar seperti bayi menangis.
It has to be...
- Itu pasti... - Sudah kuduga...
The baby red demon!
Iblis bayi merah!
It could be a blue demon, you know.
Itu mungkin hantu biru.
Haibara?
Haibara?
It's dangerous!
Itu berbahaya!
You're going to get cursed!
Kau akan dikutuk!
It's fine.
Tidak apa-apa.
This has to be the place.
Ini pasti tempatnya.
Of course, baby red demons don't...
Tentu saja, iblis bayi merah tidak...
- Ai? - Haibara?
- Ai? - Haibara?
What's wrong, Haibara?
Ada apa, Haibara?
Haibara?
Haibara?
- Haibara! - Ai!
- Haibara! - Ai!
Stop it! That tickles!
Hentikan! Ini geli!
It's just a cat.
Kukira apa, ternyata seekor kucing.
It's so cute.
Imut sekali.
So, the baby red demon is really this cat.
Jadi, iblis bayi merah itu adalah kucing ini.
Okay, you can get off her now. You're making me jealous.
Baik, turunlah darinya sekarang. Jangan bikin iri.
What are you doing to Haibara?
Apa yang kau lakukan pada Haibara?
That's what the so-called ghosts really are.
Seperti itulah rupa yang disebut iblis.
Let's get this over and done with.
Mari kita selesaikan ini.
Okay...
Baik.
- Here you go, Conan. - Okay...
- Ini, Conan. - Baik.
Hey!
Hei!
You don't have a collar, so you must be a stray cat.
Karena tidak ada kalung, ini pasti kucing liar.
But still, you're so...
Tetap saja...
What are you doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
We're going on ahead, Conan.
Ayo lanjut, Conan.
Just leave the cat alone.
Tinggalkan saja kucing itu.
I know.
Ya.
We're now on the second floor.
Kita sekarang di lantai dua.
There's a chill in the air.
Udara sekarang rasanya dingin.
It's only because it's colder now that the sun has gone down.
Sekarang udara dingin karena matahari sudah terbenam.
Haibara.
Haibara.
She gets to the point.
Dia ada benarnya.
Haibara?
Haibara?
Ai.
Ai.
That sound. Could it be...
Suara itu. Mungkinkah...
The mummy in the wheelchair?
Mumi di kursi roda?
Let's just go.
Ayo kita pergi.
If we don't go, we won't find out what's making that noise.
Jika kita tak pergi, kita tak akan tahu suara apa itu.
This is it.
Di sini.
Conan.
Conan.
Haibara.
Haibara.
It's dangerous!
Itu berbahaya!
Are you okay?
Apa kau baik-baik saja?
Ai.
Ai.
A doll?
Sebuah boneka?
But wasn't there the sound of
Namun, bukankah ada suara seseorang bergerak di kursi roda?
This is what is making that sound.
Suara itu berasal dari sini.
I see.
Begitu.
I was scared out of my mind.
Aku ketakutan.
Still, the doll looks too brand-new.
Tetap saja, boneka ini tampak baru.
When was it left here?
Kapan ditinggalkan di sini?
Why are all these newspapers here?
Kenapa semua koran ini ada di sini?
Is something the matter?
Apa ada masalah?
It's just that there are several newspapers
Hanya saja ada beberapa koran dari hari yang sama enam bulan lalu.
(Fake University Hospital Acknowledges Medical Error)
(Rumah Sakit Universitas Palsu Mengakui Kesalahan Medis)
(Robbery And Murder Culprit Runs Away After Gunfight)
(Pelaku Perampokan dan Pembunuhan Lari Setelah Baku Tembak)
( Unable to make contact with eldest daughter (30s) )
(Tak bisa membuat kontak dengan putri tertua, 30)
It's definitely strange.
Memang, agak aneh.
Hey, Haibara.
Hei, Haibara.
Was the doll facing this way before?
Apakah boneka itu menghadap sini sebelumnya?
Don't say weird things like that, too.
Jangan mengatakan hal-hal aneh seperti itu.
Sorry about that.
Maaf.
Let's go to the next place right away.
Ayo kita langsung pergi ke tempat berikutnya.
Sure.
Tentu.
Goodness.
Astaga.
Next is the locked room on the third floor, right?
Berikutnya adalah kamar terkunci di lantai tiga, bukan?
Yes. The very one where people say a ghost lives.
Ya. Orang-orang bilang tempat hantu tinggal.
Let's unravel the mystery behind those rumours.
Ya. Mari ungkap misteri di balik rumor-rumor itu.
Okay...
Baik.
We're on the third floor.
Kita di lantai tiga.
It's even more...
Itu bahkan lebih...
If I'm not mistaken, it's Room 304, right?
Kalau tak salah, kamar 304, bukan?
The locked room, I mean.
Kamar terkunci itu.
Well, yes.
Ya.
Room 301.
Kamar 301.
Room 302.
Kamar 302.
That's Room 303.
Kamar 303.
Room 304...
Kamar 304...
What is that?
Apa itu?
Ai.
Ai.
Goodness, it's all just a prank.
Astaga, ternyata ada yang iseng.
Haibara?
Haibara?
What's the matter, Ai?
Ada apa, Ai?
Something slipped by my feet just now.
Sesuatu melewati kakiku barusan.
It's just the cat from earlier.
Rupanya kucing yang tadi, ya.
Here, kitty! Come here.
Kemari, kucing! Kemarilah.
It walked away.
Ia pergi.
Hey! What's that over there?
Hei! Apa itu?
Is that... It can't be!
Mungkinkah itu...
Coming at us with her scalpel...
Mendatangi kita dengan pisau bedahnya...
The ghost of a long-haired female doctor.
Hantu dokter wanita berambut panjang.
Is that... It can't be!
Mungkinkah itu...
Coming at us with her scalpel...
Mendatangi kita dengan pisau bedahnya...
The ghost of a long-haired female doctor.
Hantu dokter wanita berambut panjang.
She's here...
Dia datang!
You guys!
Teman-teman!
- Let's go! - Gosh!
- Ayo kita pergi! - Sial!
There really was a ghost!
Sungguh ada hantu!
We're going to get cursed!
Kita akan dikutuk!
Let's get away from here.
Ayo kita pergi dari sini.
Right, Conan?
Benar, Conan?
Conan?
Conan?
What are you looking at?
Apa yang sedang kau lihat?
Did something back there catch your attention?
Apa sesuatu di belakang sana menarik perhatianmu?
Yes.
Ya.
You should all have a look, too.
Kalian semua juga harus melihatnya.
Are the kids gone?
Apa anak-anak itu sudah pergi?
It looks like it.
Ya. Sepertinya.
Did you see the looks on their faces?
Apa kau lihat raut wajah mereka?
I did!
Ya! Aku melihatnya!
The way they screamed, "She's here!"
Cara mereka berteriak, "Dia datang!"
It was hilarious!
Lucu sekali.
Do you think we scared them too much?
Menurutmu kita terlalu menakuti mereka?
It's fine.
Tidak apa-apa.
They were in the way of what we were doing.
Mereka menghalangi apa yang sedang kita lakukan.
Come on, let's get the preparations done.
Ayo, mari selesaikan persiapannya.
Right.
Benar.
The looks on their faces...
Raut wajah mereka...
Stop. You're going to make me laugh from remembering...
Berhenti. Kau akan membuatku tertawa.
They closed the window just now, right?
Mereka menutup jendelanya barusan, 'kan?
Yes.
Ya.
So, what's that...
Jadi, apa itu...
Don't mess around!
Jangan main-main!
But I didn't even do anything.
Aku bahkan tak melakukan apa pun.
Then why did that doll...
Lalu kenapa boneka itu...
- It's a real ghost!
Hantu sungguhan!
What is it this time?
Ada apa kali ini?
What's going on?
Apa yang terjadi?
They fainted.
Mereka pingsan.
I guess we overdid it.
Kurasa kita berlebihan melakukannya.
Hey, are you okay?
Hei, apa kalian baik-baik saja?
They both fainted.
Mereka berdua pingsan.
I wonder if they'll be all right.
Aku penasaran apa mereka akan baik-baik saja.
It doesn't matter. They both got what they deserved.
Tidak penting. Mereka berdua pantas menerima akibatnya.
That was mean!
Sungguh kejamnya.
He's right. Isn't it too much?
Benar. Bukankah itu berlebihan?
But you're the one who scared us first.
Kalianlah yang menakuti kami lebih dulu, 'kan?
We just used the things you prepared and scared you back.
Kami hanya gunakan barang-barang yang kalian siapkan dan balas menakuti.
Besides,
Lagi pula,
I'm disappointed that your videos are all fake.
aku kecewa semua video kalian palsu.
I thought they were all real.
Padahal kupikir itu asli.
How did you figure out that it was us?
Namun, kenapa kalian mengetahui bahwa itu ulah kami?
This is how.
Begini.
Take a look.
Lihatlah.
There are two people on the side of this frame.
Ada dua orang di sisi bingkai ini.
That's you, right?
Itu kalian, bukan?
What?
Apa?
Her hands...
Tangannya...
What is wrong with this cat?
Ada apa dengan kucing ini?
Hold on. So that means...
Tunggu. Jadi itu artinya...
Did you two come to this abandoned hospital alone?
Hei. Apa hanya kalian berdua yang datang ke rumah sakit ini?
Where's the person who always scares you in your videos?
Di mana orang yang selalu menakuti kalian dalam video?
They're not here yet.
Belum datang.
We always call them over
Kami selalu memanggilnya begitu persiapan sudah selesai.
What's the matter?
Ada apa?
It's the ghost that appeared
Hantu yang muncul ketika kita di lantai tiga.
Look at their left hand.
Lihatlah tangan kirinya.
There's a scar that isn't on Toshiko's hand.
Ada bekas luka yang tidak ada di tangan Toshiko.
That's not all.
Bukan itu saja.
The cat doesn't take a liking to Toshiko and Sadao,
Kucing itu tidak menyukai Toshiko dan Sadao,
but it was friendly to that ghost in the video.
tapi dia ramah pada hantu di video ini.
Hey!
Hei!
Who is this?
Siapa ini?
It wasn't me, I swear!
Sumpah, bukan aku!
You were all running away before I even got to scare you.
Kalian semua lari sebelum aku bahkan bisa menakuti.
Then...
Maka...
Could this be...
Mungkinkah ini...
An actual ghost?
Hantu sungguhan?
Stop it, Genta!
Hentikan, Genta!
But that's the only possibility we have.
Tapi itu satu-satunya kemungkinan yang kita miliki.
If it's a real ghost, that's amazing!
Jika itu hantu sungguhan, berarti luar biasa!
It'll go viral for sure!
Itu pasti akan viral!
You guys...
Kalian...
Give it back!
Kembalikan!
Let us upload it to our channel.
Mari kita mengunggahnya di kanal kita.
It'll get so many views if it's uploaded there.
Akan dapat banyak tinjauan jika diunggah di sana.
No way!
Tidak!
It's our ghost!
Itu hantu kami!
It's mean to take from others.
Jahat sekali merebut dari orang lain.
What are you two doing?
Kalian berdua sedang apa?
They're just kids!
Mereka hanya anak-anak!
Give the camera back to them.
Kembalikan kamera itu pada mereka.
That's right!
Itu benar!
Please give it back to us.
Tolong kembalikan pada kami.
You shouldn't be here either.
Kalian juga seharusnya tidak berada di sini.
Didn't you see the notice up front?
Tidakkah kalian lihat tanda di depan?
It said, "Keep out".
Tertulis "dilarang masuk".
We're sorry...
Kami minta maaf.
Give me the camera.
Berikan kamera itu padaku.
I'll delete the video.
Aku akan hapus videonya.
But there was a real ghost in their video.
Tapi ada hantu sungguhan dalam video mereka.
You're breaking the law.
Kalian melanggar hukum.
Wait!
Tunggu!
Looks like the cat really likes you.
Sepertinya kucing itu sangat menyukaimu.
Yes. I often patrol the area, you know.
Ya. Aku sering patroli area ini.
What's with the scar on your hand?
Ada apa dengan bekas luka di tanganmu?
It's the same
Itu sama
as the scar on the ghost from the third floor!
dengan bekas luka pada hantu dari lantai tiga!
So, he's...
Jadi, dia...
That's right.
Itu benar.
He's the person behind that ghost.
Dia orang di balik hantu itu.
- I knew it.
Sudah kuduga.
What are you saying? I'm the ghost?
Hei, hei. Aku hantunya?
The scar seems to be from a wound that went through the hand.
Bekas luka itu tampaknya dari luka yang menembus tangan.
In other words, it's a gunshot wound.
Dengan kata lain, luka tembak.
It's also a scar from a wound
Itu juga bekas luka yang tidak ditangani dengan baik.
Then, the murderer in the newspapers
Maka pembunuh di koran
who ran away after a gunfight...
yang lari setelah baku tembak...
(Robbery And Murder Culprit Runs Away After Gunfight)
(Pelaku Perampokan dan Pembunuhan Lari Setelah Baku Tembak)
So that's why there were multiple newspapers
Jadi itu sebabnya ada beberapa koran
from the same day in that room.
dari hari yang sama di kamar itu.
It was so that he could get more information
Agar dia bisa mendapatkan lebih banyak informasi
on the murder he had caused.
pada pembunuhan yang dia sebabkan.
That's right. And I'm sure there's something even more unpleasant
Itu benar. Aku yakin ada sesuatu yang lebih tidak menyenangkan
behind the locked door of Room 304.
di balik pintu terkunci dari Kamar 304.
It could be the gun used in the incident
Mungkin senjata yang digunakan dalam insiden itu
or the stolen goods he took away.
atau barang curian yang dia ambil.
But the culprit was supposed to be a fat man.
Tapi pelakunya seharusnya seorang pria gemuk.
He had short hair and clean clothes, too.
Dia juga berambut pendek dan pakaiannya bersih.
That was when he started hiding here six months ago.
Itu ketika dia mulai bersembunyi di sini enam bulan yang lalu.
He wasn't just injured in his left hand either.
Dia tidak hanya terluka di tangan kirinya.
He was covered in blood and writhing in pain.
Dia bersimbah darah dan meringis kesakitan.
It's the crawling baby red demon.
Itu iblis bayi merah!
He used the bandages left in this abandoned hospital
Dia menggunakan perban yang ditinggalkan di rumah sakit terbengkalai ini
to somehow stop the bleeding.
untuk menghentikan pendarahannya.
That must have been the bandaged mummy!
Itu pasti mumi terbungkus perban!
I'm sure living in hiding must have taken a toll on you.
Aku yakin hidup dalam persembunyian sulit bagimu.
Your natural black hair grew back out,
Rambut hitam alamimu tumbuh
and you lost quite a bit of weight.
dan berat badanmu turun banyak.
So that's the long-haired female doctor!
Jadi itu dokter wanita berambut panjang!
In other words, none of the rumours at this hospital
Dengan kata lain, tak satu pun rumor di rumah sakit ini
was caused by actual ghosts.
disebabkan oleh hantu sungguhan.
They were all caused by the same human.
Itu semua ditimbulkan oleh manusia yang sama.
It's the runaway criminal hiding in an abandoned hospital...
Penjahat kabur yang bersembunyi di rumah sakit terbengkalai...
Junji Maruo.
(Junji Maruo, 29) Junji Maruo.
That's who you are.
Itulah dirimu.
While hiding, your appearance gradually changed,
Selagi bersembunyi, penampilanmu secara bertahap berubah
and that resulted in those looks.
dan menghasilkan tampilan seperti ini.
The people who came here to test their courage saw you
Orang-orang yang datang ke sini untuk uji nyali melihatmu
and started spreading rumours about ghosts being here.
dan mulai menyebarkan rumor tentang hantu-hantu ada di sini.
You chased those people out by deliberately scaring them.
Kau mengusir mereka keluar dengan sengaja menakuti mereka.
However, you couldn't cover up that scar on your left hand.
Namun, kau tak bisa menutupi bekas luka di tangan kirimu.
Isn't that why you tried to delete the video?
Bukankah itu sebabnya kau berusaha untuk menghapus video itu?
That's enough.
Sudahlah.
I'll delete all of you instead!
Aku akan melenyapkan kalian semua!
Watch out!
Awas!
Hey. Don't make a fuss, okay?
Hei. Jangan buat keributan.
Gosh.
Sial.
What?
Apa?
Good grief.
Astaga. Mereka...
Conan!
Conan!
Let's see...
Hei, hei...
Let's run to the second floor for now!
Ayo kita lari ke lantai dua sekarang!
Okay!
Baik!
Where are Conan and the others?
Di mana Conan dan yang lainnya?
What do we do?
Kita harus bagaimana?
Where are you guys hiding?
Di mana kalian bersembunyi?
You think I'd be scared of that?
Kau pikir aku akan takut?
Why?
Kenapa?
Why did you take my life?
Kenapa kau merenggut nyawaku?
That's impossible.
Itu mustahil.
You said that you would save me!
Kau bilang kau akan menyelamatkanku!
- Thank goodness.
Kita selamat.
We did it!
Kita berhasil!
Another victory for the Youth Detective Squad...
Kemenangan untuk Kelompok Detektif Cilik!
Later, we reported the incident,
Kemudian, kami melaporkan insiden itu
and the runaway criminal Junji Maruo was arrested
dan penjahat buron Junji Maruo ditahan
after Inspector Megure and his squad came to the abandoned hospital.
setelah pasukan Inspektur Megure datang ke rumah sakit terbengkalai itu.
Not only that, Sadao Kowagari and Toshiko Osoreya
Bukan hanya itu, Sadao Kowagari dan Toshiko Osoreya
were questioned on suspicions of trespassing into a building.
diwawancarai atas kecurigaan menerobos masuk ke dalam sebuah gedung.
Of course, all of us also received
Tentu saja, kami semua juga menerima
an earful from the inspector.
omelan dari inspektur.
I've had enough of testing my courage.
Aku sudah cukup penat dengan uji nyali.
(Next Episode)
(Episode Selanjutnya)
Well, a lot of things happened,
Yah, banyak hal terjadi,
so I'll tell you more when we get there.
jadi aku akan memberitahumu lebih banyak ketika kita tiba di sana.
What? Yoshida has gone missing?
Apa? Yoshida menghilang?
A shogi piece...
Sebuah shogi...
Hold on.
Tunggu.
I've seen this bishop piece somewhere.
Aku pernah melihat uskup ini di suatu tempat.
What are these long and skinny things?
Apa benda panjang dan kurus ini?
Next Conan, "The Live Coals On The Farm (Part 1)"
Selanjutnya di Conan,
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Chickens"
"Ayam"
There are two chickens in the garden.
Ada dua ayam di taman.
Doesn't that make four chickens?
Bukankah itu jadi empat ayam?